# 渣男不配洗白 第157章

“我觉得，正与恶，应当对事，不对种族。”

云雪风：“不想自废修为？”

【我说那么多，就是不想成为一个废人啊！那还怎么收拾渣男，而且，他还要三十年才飞升呢！没了修为，我不是要变老，和他不搭啊！我这爱人，调皮。明知故问。】

谢辰扬轻咳一声：“太上长老，修行不易，我不做坏事……我一直跟在你身边，你亲自监督我，看一看我，身为魔修，也并非为恶……可好？”

作者有话要说：最后一个世界，结束后，就是回到原本的世界了。

各位，祝大家新年快乐，新的一年，诸事顺意！

感谢在2020-12-30 23:17:24~2021-01-02 01:12:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：攻委会老干部 20瓶；绿松石 4瓶；阿竹 1瓶；

第105章 这悲惨的修真天才（二）

“罢了, ”云雪风转身，“我并无空闲，与我去寻宗主, 让你留下。但凡日后你起了恶念，我便诛之。”

“太上长老, ”

谢辰扬急道,

“我知晓你要闭关，我平日不打扰你，就让我跟着你吧！那把我推下去的可是宗主的儿子，我害怕。”

云雪风：“不必多言。”

【难搞哦】

幽篁：“节哀。”

【他绝对会心疼我的。】

夜色已深, 圆月高挂。

月光下，云雪风白衣似雪, 召出他的本命佩剑轻跃上去, 一双黑眸淡漠出尘：“走吧。”

“等等。”

“还有话？”

谢辰扬唇角微扬：“我一身魔气, 难免惊到宗里的弟子们, 太上长老带我一程, 可好？”

云雪风：“你不会收敛魔气？”

谢辰扬无辜道：“我才修魔不久, 又是自学入门, 不懂收敛啊。光是站着都能被看出是个魔修，何况动用魔气？”

云雪风：“上来。”

谢辰扬高高兴兴的站到他身后。

在升空之时，谢辰扬伸手环住了云雪风的腰。

云雪风指尖一动。

谢辰扬反应迅速的收了手, 改成抓住他的衣服：“太上长老勿怪, 我被困崖底许久，一时不太习惯。”

云雪风：“……无妨。”

不过几息间，他们就到了宗主所在的主峰。

落了地，谢辰扬夸赞道：“你的速度好快呀。”

云雪风：“多话。”

宗主季宏感受到了魔气，第一时间就飞了出来, 在看到云雪风的时候恭敬的行了个礼：“师叔祖。”

云雪风：“嗯。”

谢辰扬从云雪风身后站出来：“徒儿，见过师父。”

季宏拧眉：“向阳？你怎地一身魔气？！弃道修魔，你竟敢……”

“师父，”谢辰扬打断他的话，“你当真不知道吗？我渡劫之夜，季然师兄将我带到了镇魔崖，说那里适合渡劫，又趁我对他的信任，将我击下镇魔崖。”

“胡言乱语！”

季宏黑了脸。

“是不是胡言乱语，师父将他叫出来对峙不就知晓了？”谢辰扬勾唇一笑，“我记得，师父有个法宝，可鉴别话语的真假，若说假话，便受蚀骨锥心之痛。”

季宏：“祁向阳！”

“我知道师父舍不得，还请师父请出法宝，用在我身上。”

【现在我就是祁向阳，对吧？】

幽篁：“嗯，天道都认可的那种。”

谢辰扬这话一出，深知这个徒弟的性格和自家儿子性格的季宏哪里还猜不到事情真相。

他沉下脸：“祁向阳，你……”

谢辰扬偏头：“太上长老~我就说宗主肯定会偏心他儿子吧！我都敢以身试法宝了，他却不敢把法宝拿出来，把季然叫出来，这说明了什么？他包庇他儿子。”

云雪风：“季宏。”

季宏面色犯难：“师叔祖，然儿他接了历练任务，如今不在宗门……”

谢辰扬插嘴道：“那召他回来啊！难不成，还要太上长老等他不成？”

季宏：“他所去的地方甚远……”

“回来要几日？”

以修者的身法，即便是极北之地，十日也能赶回来。

季宏咬牙道：“七日。”

“那便七日，”谢辰扬歪头看向云雪风，“太上长老，这七日我能跟着你吗？我担心……”他瞥了季宏一眼。

季宏面色阴沉。

担心什么？担心他灭口？呵！倒没想到，惯会卖乖听话的弟子，竟会变得如此可恶！

云雪风召出他的剑站上去：“上来。”

谢辰扬喜滋滋的站到他身后。

云雪风：“七日。”

“是，师叔祖。”

云雪风闭关之地，就在镇魔崖旁边的凭虚峰上。

前任宗主为了让他好好养伤，把他的洞府布置得很舒适。

有温泉不说，连休息的床都是暖玉制成。

“你就在此休息，莫要到里面打扰我。”

“太上长老不睡吗？”

“无需。”

“可是睡觉也能休养生息，”谢辰扬温声道，“即使以太上长老的修为已无需睡眠，但也聊胜于无啊~”

“不必。”

“莫不是……太上长老……嫌弃我？”

云雪风看着他：“我为何嫌弃你？”

“嫌弃我修魔？”谢辰扬坐在暖玉床上，“不然，为何你不愿与我一同睡觉呢？”

“宗门未教你习礼？”

“礼仪上可没说，弟子不得与太上长老同眠。”

“胡闹。”

云雪风转身朝里走去。

谢辰扬捂住心口，闷哼一声。

云雪风回头。

谢辰扬面带痛苦之色：“我，我体内的魔气在丹田乱窜，似乎……似乎唔！”

云雪风：“你捂的是心口。”

“都一样，我浑身都痛，”谢辰扬虚弱道，“还请太上长老怜惜弟子，帮……帮我。”

云雪风：“……”

他走到床边：“你修魔，我体内皆是灵气，如何帮你？”

幽篁：“……”一个敢演，一个敢信。

谢辰扬额前冒出一滴冷汗：“糟，糟了……我的元神似乎唔，受到损伤了，定是之前雷劫未成被魔气强行入侵的后遗症……”

云雪风：“我只杀魔，不懂魔，我去寻……”

“不……”谢辰扬拉住他的手，轻喘两下，“我的元神要炸开了，你……你用你的神识为我一探，帮我修补……受损的元神……”

云雪风：“你承受不住……”

“我可以！”

谢辰扬回答得斩钉截铁，然后做痛苦状，

“太上长老，救命~啊。”

虽然他从没到过修真界，但他穿越那么多世界，可不是原身的识海能比的。

灵魂换了，神识自然不同了。

“太上长老！”

“那我一试。”

幽篁暗骂了一句，溜了。

当云雪风探出神识，与谢辰扬的元神接触时，他们两人都是一颤。
